Вариант 10

650 -> 1010001010 -> 2121112121

1) Число ФиО - задано в УО.
2) ФиО - фигуры.
3) Задание цвета текста и заливки ФиО - стандартный элемент выбора цвета.
4) Выбор запускаемого ФиО - выпадающий список названий.
5) Задание начальной скорости ФиО - указать в текстовом поле.
6) Способ выбора запущенного ФиО - из выпадающего списка.
7) Присвоение номера ФиО - вручную из УО.
8) Возможность смены номера ФиО из УО - нет.
9) Регулировка скорости перемещения выбранного ФиО - из выпадающего списка (5 скоростей).
10) Изменение размера окна отображения ФиО - нет.
